Tenemos que hacer 2 mutex:
Uno para el register que bloquee los datos de la partida mientras espera las 2 conexiones correspondientes.
En cuanto esten los jugadores asignados a una partida la empieza.

Otro en el status que gestiona los turnos de una forma parecida a el turnplay de sockets pero bloqueando
las partes correspondientes.

En resumen el servidor es un restaurante con x mesas y llegan y simios a comer, pues lo que hay que hacer es
adjudicarles las mesas y decirles cuando hay que comer.

Las variables condicion las generamos nosotros, esto puede ser mas sencillo
Hay que hacer dos una para bloquear a todos los hilos cuando se registran y otro para los turnos